# 框架维护记录

## 20170907

-   把 `js/libs/jquery.cookie.min.js` 更换为 `js.cookie.min.js`, https://github.com/js-cookie/js-cookie/blob/master/src/js.cookie.js

## 20170913

-   根据最近的 F9 响应规范对 `Util.ajax` 模块进行了调整。

-   在 `Util.base.js` 中 增加了如下方法：

    -   `Util.showLoading`

    -   `Util.hideLoading`

    -   `Util.noop`

    -   `Util.overwrite`

## 20170919

-   增加 `utils/util.storage.js`。（1.0.1）

-   增加 `Util.reloadPage` 方法。（1.0.2）

-   优化了 `Include` 实例 `fetch` 回调的参数和处理逻辑。（1.0.3）

## 20170925

-   优化了 `utils/util.ajax.js` 中有关异常处理的代码逻辑。（1.0.4）

## 20170928

-   去掉了 `Config.ajax.paramsFormat` 配置，增加了 `Util.ajaxParamsHandler` 来对参数进行全局处理，可覆写。（1.0.5）

## 20170930

-   调整了个别标签的重置样式。（1.0.6）

-   调整、增加了个别工具样式类。（1.0.6）

## 20180329

-   修复 Ajax 错误提示 bug。（1.0.7）

-   修复 reset.css 盒子模型继承在 IE8 下的 bug。（1.0.7）

-   将 config.js 以非压缩形式合并入 boot.min.js.(1.0.7)

## 20180418

-   增加 Util 扩展 parseParam

## 20190101

-   发布 F9X 个性化开发框架 1.1 版本
-   增加 Util.encrypt
-   增加 全局配置 isSameDomain
-   增加 全局配置 csrf
-   增加 全局配置 enableEncodeParam
-   简化 全局配置 ajaxUrl 命名空间
-   简化 全局配置 basePath
-   更新 Tab 组件，和重构模板中保持一致
-   完善浏览器提示升级插件，与 F9 框架保持一致
-   修复 laydate 位置偏差问题
-   修复 IE9 下部分元素模板无法渲染问题

## 20200331

-   发布 F9X 个性化开发框架 2.0 版本
-   将可视化大屏开发骨架与 F9X 合并
-   增加 全局配置 `suffix`、`supportrem`、`remWidth`、`minRemWidth`、`rem2px`、`echartsResize`、`publicAjaxUrls`
-   增加 `Util.renderer` 通过配置 Html 标签属性渲染页面
-   简化 Mustache 模板渲染写法
-   增加 `utils/util.data.js`。（2.0） 增加了如下方法：

    -   `Util.setValueBoolean`

    -   `Util.setValueText`

    -   `Util.getMax`

    -   `Util.getMin`

    -   `Util.getSum`

    -   `Util.getPercent`

    -   `Util.getValArr`

    -   `Util.splitStr`

    -   `Util.findKey`

    -   `Util.addCommas`

    -   `Util.randNum`

    -   `Util.mock`

-   增加 `utils/util.echarts.js`。（2.0） 增加了如下方法：

    -   `Util.echartsInit`

    -   `Util.showTooltip`

    -   `Util.chartHover`

    -   `Util.mapChartHover`

    -   `Util.areaHight`

    -   `Util.linearColor`

    ## 20200507

    -   优化 rem 方案
    -   优化框架文件结构
